好吧，在我们开始播放视频之前，我想指出一点，
我上个月发布的学术规划师
实际上现在将以pdf下载的形式提供
从星期四下午5点开始今天是我早上
第二天回到大学，欢迎回到
接下来的两周，我将成为大学的另一份日常视频博客
每天都有博客，所以今天早上我很高兴，我起床了，
一起做苹果粥，这是什么
看起来很美味，现在是九点十五分
我将在星期天开始做我的工作，
所以这个学期明天开始
直到星期二我都没有课，还是今天的快速着装
从14岁起就拥有的Bowdoin拖鞋hollister裙子和hm top
[音乐]
所以今天早上我用我的学术计划师来计划我的一天
而当我这样做的时候，我只是在上传一个视频，我需要把它
向上[音乐]
好吧，所以我现在要做的第一件事就是遍历我所有的
删除电子邮件并制作一个文档，基本上总结了所有内容
信息，因为已经收到了很多关键信息
自星期五以来，我不想错过
花费几分钟的时间处理电子邮件
我认为不，我想在Google云端硬盘上做到这一点似乎是个好主意
我要在民族上做什么？
我点了一支蜡烛，我无法克服能够点蜡烛的新颖性
在我的大学教室里，我不得不说这真是太神奇了
好吧，那已经是很长的时间了，现在已经是10 30了，我经历了所有这些
电子邮件实际上有很多，它们确实令人困惑
是的，我经历了那些，哦，实际上还有另外一个，就像真的
很奇怪，我想回到原来的状态，我不知道有这样的事情
哦，是的，我保存了，很好，我保存了这个文件
因为我已经被电子邮件弄糊涂了，而且我似乎找不到电子邮件
您可能不知道这很奇怪，但是
这是我当时制作的文件
我只是做了一些小的切换，在每封电子邮件中我都将钥匙放在哪里
信息，因此将其从我的待办事项清单中删除
12点钟，我要去见我的朋友茱莉亚去野餐。
但是在那之前我需要做很多事情，所以我
我要为我的戏剧模块做一些工作
工作并开始阅读我需要的剧本
直到星期二，然后我继续做一些学习，所以
这周我们在戏剧模块中做了西班牙悲剧，我只是
经历并制定了学习目标
这是关于阿里的，因为拥有它真的很有用
所有这些都放在一个地方，然后我实际上在
我喜欢看戏摘要
阅读它们只是个人喜好，所以我总结了一下，
我写了摘要的摘要，因为这出戏实际上非常
复杂，就像所有名称都太长了，很难
记住，所以这对我喜欢去是很有用的
我想很扎实地去玩
基础和对情节的理解，这样我就可以掌握关键主题
早些时候做那些相似的事情，我只是使用了一个叫做chrome的扩展名
b音符[音乐]
在这里，基本上可以让您注释网页
对学生来说很有用
今天我今天正走到美丽的一天
大教堂绿色，我要见我的朋友茱莉亚，她是我的
她是我在大学里的第一个朋友之一，
她很可爱，我接下来去镇上，我去大教堂去了绿色大教堂
像我说的那样，去见茱莉亚野餐
坐在鸽子中间，我没有警告我的面具
[音乐]是的，我和茱莉亚在这里
好吧，我现在回来了，我换成了这个上衣
这几乎是我随身携带的唯一的短袖上衣
冬天的东西，现在好像是23度
所以我实际上很想买一件短袖上衣，我不想
买衣服因为我家里有东西
但我真的没有装备，所以我可能会看看我是否能找到一些东西
在线，因为我真的不想去代码商店
所以看了朱莉娅，我去了，又买了一些食物必需品
嗯，因为我晚餐没吃东西，所以没有蔬菜，所以我吃了一些
甜菜根土豆，我得到了两个白洋葱，一些西红柿是他们仅有的
用塑料做的，所以我只用滴露喷洒了我得到的食物
让我放到冰箱里变得更安全，因为很明显
一直在超市里
好吧，这是我需要收拾的东西
所以这是我们的小厨房区域，如果您还没有看过的话
嗯，这是我今天用过的可折叠式特百惠
嗯，我们在这里有点像piff and nut station，因为我们俩都喜欢pippin
坚果，是的，这很好，然后
基本上这是我的位，布雷克需要的位，然后
厨房的其余部分是共享的，所以我将弹出所有这些信息
是的，我在这里收拾了所有的厨具，时间不长
其实我已经推迟了一点，但
我的盒子刚坐在厨房里，我绝对需要
如你所见，我已经完成了
只是洗碗，因为我已经把箱子里的东西装好了
只是想确保它们干净后再放入
橱柜里的东西，因为他们本来想捡起灰尘和东西
汽车[音乐]
好的，这是我的食物柜，您可以看到我在这里放了一些茶，
我们俩也都得到了这些板条箱，以便我们可以
就像呃，所以这些是我的零食，而那些是blake新闻零食。
只是对我们来说很不错
在这更多的是我们自己的权利，厨房的所有分类和
一切都收拾好了，现在我要回到
做一些我要做的第一件事
虽然我在前面的这些粘滞便笺上写了一些便笺，但并不学术
这本书的书，你可以让我这样吗，我想还给我
我只想将这些输入到概念中
我有一个专为书本感想的部分，所以我只准备写这些
这是我最近开始做的事情，我真的很推荐
这是跟踪您对书本和书本的所有思考的一种好方法
确保您不会忘记关键思想
并从根本上鼓励您批判性思考和批判性地参与
与您阅读的资料[音乐]
我们去那里，我在这里写下了我所有的想法
那意味着我可以把它们摘下来
嗯，接下来我继续着手开始阅读西班牙的悲剧
如果您想知道我现在正在使用kindle，就像
您可以在笔记本电脑上使用的应用程序，以及
老实说这是我最喜欢的东西
可以在记笔记时使用，因为您可以使用颜色代码来记笔记
轻松地，您可以搜索您的笔记，所以我会
对英语学生有很高的推荐
然后布雷克利和我去做晚餐布雷克利做了这个美妙的鹰嘴豆
咖喱，我贡献了这些薯角
很好听紧缩，然后我们看
一起讲讲西班牙的悲剧，然后看完讲课，我们只是
讨论了一下[音乐]
好吧，现在就像是10点20，而且很高兴，我只是看了三个
讲座以及我们长达一个小时的演讲
需要注意戏剧，这是我们俩都在做的模型
看了所有这些，现在我需要读完那部戏
不要以为我要在早上完成
我只会读40分钟，我想我可能会明白
大约一半，也许我想我会读大约50至60
在那之前，好吧，我现在就去做，我会在
早上谢谢你的收看，我希望你有一个富有成效的一周
[音乐]你